¿Qué tipos de sonidos puedes encontrar en la ciudad de Nueva York? Con Sound-Seeker, puede hacer zoom, buscar y buscar sonidos con fotos de satélite interactivas o mapas detallados de Nueva York. Haga clic en los puntos calientes para escuchar los sonidos grabados de una ubicación basada en el seguimiento de gps.

Sound-seeker se creó con GoogleMaps y no se puede ver en todos los navegadores. Le sugerimos que utilice Firefox en Mac y Netscape o Explorer en Windows.

Sound-Seeker es un mapa que privilegia el oído sobre el ojo. El proyecto alcanza las divisiones geográficas, económicas, educativas, culturales y raciales de la ciudad. Es a la vez un registro histórico y una representación subjetiva de la ciudad. Es lo que cada usuario desea que sea y es siempre creciente, siempre cambiante y totalmente interactivo.

Aunque reconocemos que el sentido visual a menudo domina, y conscientes de que Internet es en gran medida una interfaz visual, nos esforzamos por crear espacios que involucren TODOS los sentidos y la mente de una manera verdaderamente interactiva.

Los mapas son herramientas para entender el mundo desde diferentes puntos de vista: político, cultural, personal e histórico. Los mapas tienen el poder de dar forma a la verdad sobre el mundo y los cartografistas dan forma al futuro.